怎么啦
我妈又在便当里放青椒了
要是剩下还得挨骂
感激之词呢
你自说自话吃完了还在说什么呢
你不是讨厌吃吗
那确实...
谢谢你
真亏你能吃得下去那么苦的东西呢
确实很苦 毕竟那么青涩
那为什么要吃啊
因为 我喜欢啊
啊 又来了
这种表示自己喜欢吃苦味的装大人表现
我记得那家伙超讨厌青椒的哟
从小学时起就是那样
那就是在逞强吗
不是哦 因为喜欢的人正感到困扰
我觉得他是这个意思哟
不会啦 他就是逞强 人就这样
不如问问看？
不要啦 绝对会被他捉弄的
就是因为喜欢你才会捉弄你啊
说起来妈妈也说过类似的话...
不…不可能 绝对不可能
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 塞拉 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
不擅长应对的东西
怎么啦 哀声叹气的
那个啊 因为今天的早饭里...
早上开始就感觉哪里不太舒服
我说啊 今天早饭里有什么啊
没有啊 没什么啊
好险 如果暴露了我消沉的理由
是因为早饭里有大量我讨厌的青椒的话
居然讨厌青椒 好孩子气啊
这个情况一定要避免
难道说是青椒？
我觉得你是早上吃了讨厌的东西 所以才意志消沉
为什么会暴露
青椒确实很苦呢
难道说高木同学你讨厌青椒吗
毕竟有苦味呢
就是说嘛 讲真的为什么一大早就要吃青...
我倒并不讨厌哟
原来西片讨厌青椒啊
口味真是孩子气呢
可恶 中套了
那高木同学你就没什么讨厌的东西吗
讨厌的东西？
不太好说呢
这个反应 是有的呢
那如果猜中了高木同学讨厌什么 就算我赢
可以哟 不过我觉得你猜不中的
我绝对要猜中 然后
口味真是孩子气呢
像这样回她一嘴
蔬菜
原来带提示的啊
不过可不是蔬菜哟
还有吃了会很精神吧
味道呢
食感清爽 酸中带甜？
那...
等一下
提示还能用最后一次
因为让你无止尽地猜下去的话
总会蒙对的
不愧是高木同学 气势被她截断了
还需要一个能直击核心的提问
什么颜色
金色
好 一下子就缩小了范围
就是这个
高木同学讨厌的东西 就是
菠萝
猜错了
好快
顺带一问 答案是？
能量饮料系的饮品
这根本不是食物啊
因为你问的是讨厌的东西啊
而且我也说过不好说吧
确实说过
是吧
我说啊
如果我有机会给西片你做饭
有机会？ 这种事...
或许哪天这个时刻就来了哟
到那时 我会做好吃的青椒料理的哟
早上好
我们去拿讲义吧
说起来 昨天我买的书超有意思的
拜托请别放青椒
红豆面包
饺子
奈 能帮我解决掉胡萝卜吗
好的哟
友加里 你又挑食
那样可长不大哦
至少目前比你高了
那作为回礼 给你饺子
那哪好意思呢 都在麻烦你帮我解决不喜欢的东西了
没事啦 我喜欢胡萝卜的
美奈也饺子的对吧
我什么都喜欢 都行的啦
可是…
别推脱啦
果然我还是不能收下
来来
不用了啦
没事啦
所以说不行啦
别说了嘛
这饺子真好吃
为什么早苗吃掉了
是啊 为什么你吃了
你们俩不是都不要吗
才没这么说呢
喂 早苗 快点道歉
早苗 你上哪去
木村 你这都第几个了
这是为了明天谈话提前补充好营养
要决定文化祭出什么节目来着？
我有犹豫过要不要做长崎蛋糕 最后还是决定做炸鸡咖啡厅
炸鸡咖啡厅？
月本同学同意了？
有区别？
文化祭委员实际上就我一个人在干活的感觉
不管谁有什么意见都决定是炸鸡咖啡厅了
木村
喂 木村
背后背后
月本同学
不是的 西片他们也赞同了
别拉上我们啊
给
给我吗
看来并不是不要饺子
谢谢
什么嘛 早苗也有温柔的地方嘛
所以剩下的饺子跟我换吧
喂
根据投票结果我们班的节目确定为我们提出的戏剧
太棒了 友加里
分配角色
总之戏剧的台词由我负责
我负责导演
服装由我负责
好的
怎么会这样
自然会是这种结果 从没听说过什么炸鸡咖啡厅
西片投了哪个？
果然是最喜欢的炸鸡？
木村拜托了我而已
老师 考虑到正式上场的时间
今天分配完角色 下次直接开始练习 可以吗
戏剧的内容确定了吗
基本上
也就是 王子殿下和公主殿下的恋爱故事
我们三个人一起构思的 非常有趣的哦
很久很久以前 有一位被变成青蛙的王子 朱力叶
他一直避开人群 默默生活在森林中的城堡之中
有一天他与迷路到城堡的公主 萝密欧 有个命运般的邂逅
两个人很快就坠入了爱河
可是可是…
企图拆散两人的黑魔法师出现了
朱力叶和萝密欧从黑魔法师的手中逃走
此时前来救场的帅气伙伴
这个是我的主意
然后来到绝对感人的最后一幕
那么两人的命运最终会向哪而去呢
真厉害
好混沌
真厉害啊
好故事 黑魔法师吗
太好了 看来大家也觉得不错
嗯 符合公主角色的就是高木同学了吧
秀丽的长发 沉着的气氛
我希望高木同学能接下这个角色
好吗
大家怎么看
赞成
高木同学来当公主
西片觉得怎么样
大家可以的话我就没意见…
那公主就决定了
好
问题就在变成青蛙的王子了
我们一直没能确定
所以现在决定进行甄选
甄选？
每名男生在高木同学面前表演一番 表现最像王子的当选
就像灰姑娘的角色逆转一样
寻找命中注定之人的公主 太棒了
喂 西片 我们比试一下吧
要是西片选上王子就算西片赢
高木同学 能到前面来吗
这算什么比试
可爱的萝密欧公主
果然是这样
下一个
喔 可爱的萝密欧公主
喔 呱呱
下一个
你去演黑魔法师
我想也是
比试就是比试 我一定要当上王子让高木同学说服
大家一点感情都没有
把喜欢公主的感情表现出来啊
这只是比试
下一个
西片同学 你有在听吗
挺有气氛的
嗯嗯
果然这种桥段让人心动呀
我可爱的炸鸡
怎么了 王子殿下
可恶的高木同学
心里肯定想着我太难为情说不出口吧
我就说给你看
可爱…
可爱的…
可爱的炸鸡 我好想吃啊
就是这个
刚才那句话把炸鸡换成公主殿下说出来听听
可爱的公主殿下
确定了
充满的了情感
木村演王子
可他不太有青蛙王子的感觉 我认为还是西片同学好
这样啊 确实
还是木村比较好 就演猪王子吧
猪王子？
出乎意料今天挺顺利的
但是要获得最后的成功必须要整个班级团结一心
每个人都要有主人公意识
可惜里呢 西片
互相协作
离王子就差一个字
团子跟王子能一样吗
话说回来玉米团子是什么玩意
但是好可惜啊
我还想听一下西片的爱的表白呢
那只是台词
喂 西片
对不起
还要多久啊
快到了 高木同学
这种毫无人烟的地方你想干什么
玉米团子A君
难道是接着表达爱意
都说了是比试
看 到了
湖
钓鱼
这种地方竟然还有个湖
木村告诉我的隐秘地点
这边还藏着
鱼竿和钓饵
今天是比钓鱼吗
对
在这湖里面谁先钓到五条鱼就算谁赢
好呀
看来是西片起了大早特意给我准备的
那开始了
嗯
准备 开始
不错 感觉好惬意啊
嗯 确实
喂 这湖里面有什么大家伙吗
大家伙吗
听木村说 有条特大的
要不把那个钓上来的算无条件赢怎么样
可以是可以 但我觉得不可能的
高木同学作为初学者 不管多大先钓上来再说吧
钓上来了 第一条
好快
可恶 被她取了先机
惩罚游戏做什么呢
也就现在能得意一会了
你能把鱼钩拿出来吗
拿不出来的话可就没法钓下一条了
这样到最后还是我赢
那么 继续
什么！
我在家也经常处理鱼 完全没问题的哦
真可惜哦
可恶 但也就才钓到一条
胜负才刚刚开始
第二条
高木同学 之前没钓过鱼吧
嗯 可能是初学者的运气吧
冷静 初学者再怎么样还是初学者
不可能一直靠运气
接下来我来反超
咬钩了 西片
好大哦
这就是那个大家伙
好可惜哦
但幸好没掉下去
嗯
西片你的鱼线断了 这回就算我赢吧
好开心啊
心跳 平静不下来
这就是
恋爱
※鲤鱼和恋爱都念koi
鲤鱼
是鲤鱼吧 刚才那条大鱼
是说鱼啊
要感谢鲤鱼啊
因为多亏那条鲤鱼 我才赢了西片
让你干什么好呢
可恶的高木同学
对了 一起陪我做文化祭戏剧的练习吧
作为跟王子差一个字的团子角色一起
可以是可以 毕竟输了